1. AFFECTION - ПРИВЯЗАННОСТЬ 

Цветок: Роза (Rosaceae rosales, Гибридная чайная роза, особенно желтая)
Бабочка: Reverdin's Blue (Plebejus argyrognomon)

Розы были символом любви на протяжении всей истории человечества. Эта символика сильна в современной культуре, где розы являются синонимом Дня Святого Валентина и подарков романтической любви. Розы были любимым символом греков и римлян и выращивались по всему Ближнему Востоку. Роза всегда пользовалась большим уважением у королей, называвших ее эмблемой, а поэты писали о ней бесконечные стихи. В Викторианскую эпоху, когда появились труды на языке цветов, цвета и значения роз стали более структурированными. Наиболее известна красная роза для любви, но каждый цвет имеет свои значения в спектре любви от товарищества до глубокого обожания. Желтая роза означает чувство дружбы или близости к получателю. Подумайте о тех, к кому вы чувствуете большую теплоту. Это может быть семья, друзья или кто-то в вашей жизни, к кому вы чувствуете привязанность. Есть ли друг, от которого вы давно не слышали, или член семьи, который мог бы воспользоваться быстрым телефонным звонком? Подумайте о человеке, к которому вы испытываете искреннюю и искреннюю привязанность, и протяните ему руку помощи. Дайте им знать, что вы чувствуете. Мы настолько поглощены своей повседневной жизнью, что часто теряем контакт с людьми, которые важны для нас. Будьте тем, кто спровоцирует воссоединение. Вступайте в контакт с теми, кого вы обожаете, и будьте готовы получить эту любовь в ответ. 

Кто, как я знаю, питает ко мне большую привязанность, и что это заставляет меня чувствовать?

2. AMBITION - АМБИЦИЯ

Цветок: Мальва (Alcea) 
Бабочка: Pinted Lady (Vanessa cardui)

Мальва-прекрасное воплощение амбиций, с ее высокими стеблями, вечно тянущимися к небу, и способностью расти в самых разнообразных условиях. Цветы растут прямо на стволе, не разветвляясь, инстинктивно зная, что самая прямая линия-это лучший путь наверх. Родом из Азии и Европы, мальва может вырасти до семи футов, если оставить ее в диком виде в саду. Они цветут в диапазоне цветов от белого до розового, фиолетового и желтого. Мальва веками использовалась в медицине для лечения дыхательных расстройств и воспалений. Есть что-то, чего вы хотели бы достичь, что больше, чем вы сами, и сейчас самое подходящее время, чтобы работать над этим. Подать заявку на эту лучшую должность, начать свой собственный бизнес, запустить новый проект, записаться на учебу или стать добровольцем. Медитируйте о том, к чему вы, возможно, стремитесь. Начните искать шаги или возможности, которые помогут вам достичь ваших жизненных целей. Если вы не уверены, чего хотите, подумайте о том, что вы любите делать, каким бы безумным это ни казалось. Области, которые вы любите, всегда хороши для того, чтобы начать искать то, для чего вы были призваны. Вы будете удивлены возможностями, которые открываются в самых неожиданных местах.

Чего я хочу достичь больше, чем то, что я делаю сейчас? 

Что я могу сделать со своей жизнью, чтобы каждый день хотеть встать с постели?

3.APPRECIATION - ПРИЗНАТЕЛЬНОСТЬ

Цветок: Подсолнух (Heliantbus)
Бабочка: Diana Fritillary (Speyeria diana) 

Подсолнух - прекрасная метафора признательности. Он тянется к Солнцу и следует его ежедневному пути по небу. Подсолнух, кажется, лелеет солнце и саму жизнь. Родом из Северной Америки, подсолнухи названы из-за их сходства с Солнцем. Их великолепные золотые лепестки струятся из их сияющего центра, как солнечные лучи. Подсолнечник был одомашнен в течение тысяч лет для его семян и масел. Южноамериканские племена поклонялись им как символу своего бога солнца, и они появляются во многих великих произведениях искусства, прежде всего, в «Подсолнухах» Ван Гога. В подсолнухах так много ценного! Подумайте о том, что вы глубоко обожаете, и, в свою очередь, знайте, что вы также обожаемы. Независимо от того, насколько маленьким и незначительным вы себя чувствуете, Вселенная благодарна вам и не создала бы вас, если бы это было не так. Даже у людей, с которыми мы не так дружны, есть аспекты, которым мы можем научиться, вдохновиться или как-то по-другому оценить. В течение дня не забывайте ценить маленькие подарки, будь то мгновения или люди, которые появляются вокруг вас. Сегодня признайте и будьте благодарны за доброту в людях, возможностях и мире. 

Кого и что я ценю сегодня? 

4. ASPIRATION - СТРЕМЛЕНИЕ

Цветок: Горный розовый (Centaurium beyricbii)
Бабочка: Large Orange Sulphur (Phoebis agaritbe)

Горный розовый цветок, также известный как хинин сорняк, представляет собой группу полевых цветов, которые растут как небольшой куст. Он покрывает равнины, в основном в Техасе и некоторых частях Оклахомы, где они появляются группами, чтобы усеять дикую местность ярко-розовыми, звездообразными цветами с весны до ранней осени. Во время заселения Запада считалось, что они могут вызвать лихорадку, но теперь известно, что они смертельны для пасущихся животных. Хотя горная поросль считается сорняком, она часто украшает альпинарии и ксероскейпы в южных штатах США. Они предпочитают каменистую почву и часто появляются в трещинах валунов, стремясь привнести красоту в сухие безлюдные места. Загляните глубоко внутрь себя и подумайте о том, кем вы хотите быть в своей жизни. Стремление - это не столько то, что вы хотите сделать, сколько то, что вы хотите для себя. Привязывайте себя к большим мечтам и личности, которая больше, чем то, кем вы являетесь в настоящее время. В вас и вашей жизни есть гораздо больше, чем люди видят. Решите познать это и показать. Эта карта побудит вас идти за стремлениями, которые вы держите в своем сердце. Закажите эти концерты или возьмите эти уроки. Вы знаете, кем хотите стать, поэтому определите черты, которые вам нужно воплотить, чтобы стать этим человеком. Вселенная поддерживает и воспитывает тех, кто стремится к достижению своих целей. Почувствуйте уверенность в том, кто вы сейчас и кем вы становитесь. 

Кем я стремлюсь быть? Почему?

5.BEAUTY - КРАСОТА

Цветок: Орхидея (Orchidaceae)
Бабочка: Yellow Tiger Swallowtail (Papilio glaucus)

Благодаря своей симметрии и аромату, каждый аспект орхидеи является воплощением самой красоты. Люди так глубоко подпали под чары орхидеи, что помогли вырастить более чем в два раза больше видов орхидей, чем видов птиц. Когда-то исключительно тропическое цветущее растение, орхидеи теперь можно выращивать практически в любом месте с небольшим уходом. С тысячами разновидностей в каждом цвете радуги, каждый может найти орхидею, которая поет для них. Экзотическая грация, элегантность, деликатность и разнообразие делают её подходящим символом красоты. Эта карта является напоминанием о вашей внутренней и внешней красоте, а также очаровании, которое вы находите в окружающем вас мире. В каждом человеке есть красота, даже когда нам этого не хочется. Изящество руки, изгиб тела или форма бровей - все это может быть изысканным и любимым. Очарование души всегда должно быть священным. Дышите глубоко и приветствуйте любые мысли о том, что вы находите очаровательным в себе. Ибо вы прекрасны. В течение всего дня обратите внимание на артистизм, который окружает вас в богатых цветах неба, свежем аромате травы и элегантных линиях зданий. Признайте их, приветствуйте их и упивайтесь ими. Посмотрите на себя, отраженного в красоте мира. Как мир и сами вы действительно прекрасны. 

Какую маленькую красоту я замечаю в окружающем меня мире?

6. BEGINNINGS - НАЧИНАНИЯ

Цветок: Нарцисс (Narcissus)
Бабочка: Violet Copper (Lycaena belle)

Они цветут рано, а затем дремлют с лета до конца зимы. Во многих странах, таких как США, есть весенние праздники, которые отдают дань уважения нарциссам как предвестникам весны. Родом из Средиземноморья, эта луковица процветает в различных условиях, пока почва кислая, а лето сухое и теплое. Начиная с 1600-х годов, популярность нарциссов постепенно распространилась, сначала в соседних странах, а затем дальше и через океаны. Они были введены в США в 1800-х гг. греки были хорошо знакомы с этим растением. Плиний Старший первым записал имя Нарцисс и отметил его целебную природу, а именно его вяжущие свойства и способность вызывать рвоту. Хотя нарциссы ядовиты в своей прямой растительной форме, недавно было обнаружено, что они содержат алкалоид, который помогает в лечении болезни Альцгеймера. Я не могу придумать лучшего цветка для начала, чем нарцисс. Вокруг нас постоянно возникают новые начинания. Каждый раз, когда происходит изменение, появляется шанс для нового творения. Каждый раз, когда что-то проходит, есть шанс начать все заново. Каждый день приносит новый рассвет, шанс начать все сначала и еще одну возможность сделать то, что мы всегда хотели сделать, и быть тем, кем мы хотим быть. Сделайте сегодня рождение человека, которым вы хотите быть. Отпустите прошлое, поблагодарите его за то, что оно помогает вам учиться, расти и начинать все сначала. Неважно, как часто вы падаете, важно только, что вы снова встаете. Никогда не поздно начать все сначала.

Над какой новой чертой я могу работать сегодня?

Что для меня начинается, и как я могу помочь этому расти?

7. BRAVERY - ХРАБРОСТЬ

Цветок: дубовые листья (Quercus robur) 
Бабочка: Purple Hairstreak (Neozepbyrus quercus)

Очень немногие деревья имеют такую древнюю или символическую историю, как дуб. Кельты и их друиды - лишь один из примеров многочисленных богов и мифов, которые называют дуб священным. И всегда это могучее дерево связано с силой, выносливостью и храбростью. Жесткие и неподатливые рощи стояли веками. Дубы растут по всему земному шару, причем большинство видов процветает в Северной Америке. Я боялась найти бабочку, которая подошла бы к дубу, но оказалось, что это проще всего. Фиолетовая волосатая бабочка, как известно, откладывает свои яйца на дубовые листья для защиты, которую они предлагают. Какой прекрасный символ храбрости! Храбрость - это не отсутствие страха, а способность продолжать двигаться вперед перед лицом этого страха. Сделайте глубокий вдох и повернитесь лицом к тому, чего вы боитесь. Шагайте вперед, несмотря на ваши тревоги, с высоко поднятой головой в уверенности, даже если вы этого не чувствуете, и продолжайте идти. Единственный способ победить что-либо - это пройти через это. Любое значительное изменение в жизни может быть пугающим, и вы можете постоянно призывать мужество, чтобы оно помогло вам пройти через это. Иногда, чтобы просто пройти через повседневную жизнь, может потребоваться больше смелости, чем другие могут предположить. Знайте и поймите, что в вас действительно есть храбрость. Она может быть скрыта, но она ждет, чтобы её вызвали.

Где же проявить больше храбрости?

Где я был храбрым в своей жизни?

8. COMPASSION - СОСТРАДАНИЕ

Цветок: Бузина (Sambucus)
Бабочка: Large Blue (Phengaris arion)

С его маленькими, белыми цветами, распускающимися в пучки пухлых ягод, Бузина была представлена в фольклоре с древних времен до наших современных легенд. Многие традиции связывают Бузину с защитой и духами. Что касается современного мифа, то самой мощной палочкой в серии о Гарри Поттере была палочка, сделанная из бузины. В домашних условиях ягоды используются во многих продуктах и напитках, таких как сердечники и фруктовые пироги. Сострадание - одна из самых сильных и сложных человеческих эмоций. Через сострадание мы не только чувствуем и понимаем чувства и обиды других, но и можем принять эти чувства и помочь облегчить боль. Эта карта - напоминание о том, что нужно дышать и сочувствовать себе и своей ситуации. Не будьте слишком строги к тому, как вы думаете, чувствуете или к вашим внешним целям. Все вещи требуют времени, и иногда нам нужно пространство, чтобы исцелиться, прежде чем мы сможем достичь наших целей. 

Как могу я сам больше сострадать и понимать?

Кому сегодня нужно мое сострадание?

9. CONFIDENCE - УВЕРЕННОСТЬ

Цветок: Гепатика (Hepatica)
Бабочка: Baltimore Checkerspot (Euphydryas phaeton)

Греки называли hepatica, или печеночный лист, из-за его листьев, которые имеют три лепестка, как человеческая печень. Ценный и дикий цветок, гепатика растет в Европе, Азии, восточных штатах США и везде, где есть влажная почва и зимний снег. Он обладает высокой устойчивостью к щелочным известняковым почвам и может расти в диапазоне типов света от полного солнца до большей части тени. Когда-то считалось, что это лекарство от болезней печени из-за формы и цвета печени нижней стороны листьев, однако теперь мы знаем, что он ядовит в больших дозах. Уверенность - это знание истины чего-то вне тени сомнения. Эта карта просит вас верить в себя, независимо от того, чего вы сейчас пытаетесь достичь. Верьте в то, кто вы есть и что вы пытаетесь сделать. Двигайтесь по жизни с высоко поднятой головой, будьте уверены в своих истинах, и вы будете поражены теми дверями, которые откроются перед вами. Уравновешенность может быть важнее знания и понимания. Есть много черт, которые вы можете приобрести, но вы должны начать с уверенности.

Что я буду делать с уверенностью сегодня?

10. COURAGE - мужество

Цветок: Коровяк (Verbascum)
Бабочка: Purple-shot Copper (Lycaena alciphron)

Коровяк с его высокими цветущими стеблями веками использовался в народной медицине. Высушенные стебли окунали в воск и использовали в качестве факелов и фитилей для свечей. Они использовались "ведьмами" и против них, в зависимости от мифа. Коровяк ценился за свои вяжущие свойства и использовался как средство от кашля. Его до сих пор используют как чай или мазь. Говорят, что если носить его в кармане, это поможет вам стать более смелым. Пришло время укрепить свое сердце, ум и решимость продолжать жить перед лицом боли, горя или чего-то еще, с чем вы можете столкнуться. Когда вы найдете в себе мужество принять вызов, вы станете сильнее, мудрее и способнее. Каждый шаг, который вы делаете в неизвестность, является смелым, но некоторые из них потребуют больше смекалки, чем другие. Мужество - это семя прогресса, поэтому наберитесь смелости двигаться вперед в своей жизни, смело шагая навстречу своим мечтам и желаниям.

Как мне проявлять мужество каждый день?

11. DIGNITY - ДОСТОИНСТВО

Цветок: Георгин (Dahlia)

Бабочка: Orion (Historis odius)

Элегантная георгина родом из Мексики и Гватемалы, где ее издавна использовали в еде и медицине. Считается, что ацтеки использовали его для лечения эпилепсии. Георгины прибыли в Испанию в 1789 году, где они получили свое европейское название в честь шведского ботаника Андреаса Даля. В настоящее время он является фаворитом в букетах и в садах, где его цветение можно увидеть с лета до осени. С одиночными цветами, стоящими высоко и утонченно на длинных стеблях, георгин - воплощение достоинства.

Достоинство - это не то, что вам нужно изучать, зарабатывать или копать. Эта карта - напоминание о том, что быть человеком - значит родиться достойным. Это не то качество, которое можно отнять у вас, но это то, чего может не хватать нашему обращению с другими. Таким образом, хотя поведение, политика или комментарий могут быть унизительными, они не могут умалять чье-либо человеческое право на достоинство. Помните, что каждый человек имеет право на то, чтобы к нему относились с добротой и уважением. Независимо от ситуации, в которой вы оказались, знайте свое место в мире и твердо придерживайтесь своего чувства достоинства и действуйте с достоинством.

Всегда ли я отношусь к себе с достоинством и поддерживаю свою самооценку?

Когда я чувствую, что кто-то пытается отнять у меня мое достоинство, как я могу разрешить свои чувства по отношению к этой ситуации?

12. DREAMS - МЕЧТЫ

Цветок: Королевский папоротник (Osmunda regalis)
Бабочка: Large Grass Yellow (Eurema hecabe)

Самые ранние папоротники появились на Земле около 400 миллионов лет назад, и эта разновидность была примерно в начале Юрского периода. Это древнее растение может вырасти до восьми футов в высоту в болотистых местах, и они известны своими высокими золотыми листьями, которые цветут весной. Этот любимый бабочками папоротник имеет множество применений от древних до более современных времен. Он был использован в отварах и припарках, чтобы помочь с различными проблемами, включая шишки, ушибы, падения и желтухи. В Северной Европе волокна использовались в одежде, а споры, как говорили, обладали магической силой. В славянской традиции споры можно было собирать только вечером накануне Пасхи. Они должны были нарисовать на земле круг, окружающий их и растение, и противостоять насмешкам демонов. Если вы соберете споры, вы, в свою очередь, получите власть над демонами и получите все ваши желания и мечты. Эта карта побуждает вас задуматься о том, каковы ваши мечты и как вы можете двигаться вперед в их осуществлении. Даже самые маленькие шаги должны вести вас к вашей мечте.

Это может показаться возмутительным, но только у вас есть ключи к тому, чтобы превратить ваши цели в реальность. Никто не может ни диктовать вам ваши надежды и устремления, ни определять их обоснованность. Ваши мечты принадлежат только вам. Мечты ведь не сбываются все сразу. Вы возвращаете их к жизни своими действиями каждый день. Небольшие движения, выполняемые регулярно, в конечном счете создают большое продвижение, и вы столкнетесь со своими мечтами полностью, прежде чем осознаете это. Не существует такой вещи, как успех в одночасье, но вы никогда ничего не добьетесь, если не будете делать регулярных шагов.

Какие действия я буду предпринимать, чтобы осуществить свои мечты сегодня?

13. ELEGANCE - ЭЛЕГАНТНОСТЬ

Цветок: Лилия (Lilium)
Бабочка: Archduke (Lexias Pardalis-самец)

Существует японская пословица: "ее стоящая фигура похожа на китайский пион, сидящая фигура похожа на древесный пион, а ходящая фигура похожа на Лилию. Лилия здесь прекрасно изображает изящество и элегантность. Обильно растущие по всему северному полушарию, эти пышные цветы разнообразны по цвету и форме, и каждый год садоводы создают новые сорта. Белая лилия является хорошо известным символом элегантности, и как Флер-де-Лис ассоциируется с геральдикой, религией и политикой во Франции на протяжении многих поколений. Эта стилизованная Лилия была включена в герб семьи Жанны д'Арк, а также во многие гербы королевской семьи.
Ищите красоту и изящество в своей повседневной жизни, и вы найдете их. Вы можете увидеть изящество в движениях художника, в изгибе цветка или в невинности ребенка. Обратите внимание на тонкое благородство в движении или звуке. Привнесите элегантность в свою жизнь через внимание к своей внешности, способу выполнения задач или способу перемещения по комнате. Небольшие прикосновения могут усилить великолепие в вашей жизни. Украсьте комнату цветами, наденьте красивую одежду и съешьте еду из тонкого фарфора. Добавление элегантности в вашу жизнь поднимет ваше настроение и привлечет ваше внимание к красоте вокруг вас.

Что такое элегантность в моей жизни?

Как я могу привнести больше элегантности в свой мир?

14. ENDURANCE - ВЫНОСЛИВОСТЬ

Цветок: Кактус (Cactaceae)
Бабочка: Pipevine Swallowtail (Battus philenor)

Существуя там, где немногие другие растения или животные могут, кактусы явно развились для выносливости. Народы Нового Света использовали кактус в качестве источника пищи и воды более 15 000 лет назад, и сегодня он появляется на мексиканском гербе. Кактусы эволюционировали, чтобы быть одними из самых выносливых растений на земле. Прекрасно развитые для пустынных регионов, некоторые кактусы имеют потрясающие цветы, которые цветут только во время кратковременных сезонов дождей и быстро отмирают, как только дожди прекращаются. Другие могут поглощать сотни галлонов воды, чтобы использовать ее в более сухое время. Медленно растущий кактус может выдержать самую сухую погоду и изнуряющую жару солнца. Укрепите свою решимость и держите взгляд на конечной цели. Ваш путь может стать каменистым и трудным, но наличие терпения, чтобы вынести все, что может прийти, обеспечит вам добраться туда, где вы хотите быть. Выносливость будет вашей гарантией, когда вдохновение и волнение потерпят неудачу. Призывайте решимость двигаться вперед, что бы ни бросала вам жизнь. Оставайтесь сосредоточенными, делайте то, что должно быть сделано, и награды последуют.

Какие текущие проблемы можно преодолеть с помощью выносливости?

15. FAITH - ВЕРА

Цветок: цветок страсти (Пассифлора) 
Бабочки: Gulf Fritillary (Agraulis vanillae)

Эта виноградная лоза произрастает в основном в Центральной и Южной Америке, а также В Мексике, благодаря своему уникальному цветку и плодам. В Викторианскую эпоху цветок высоко ценился, и создание гибридов было популярным хобби. Цветок страсти является символом богов и пророков в различных культурах. В христианстве власть связана со Страстями Христовыми. В Индии он символизирует борьбу между пятью братьями Пандавами и их борьбу против армии из 100 человек. Кришна - это центр, который удерживает их вместе, и синева цветка отражает его ауру. Доверьтесь не только высшей силе, если это ваш выбор, но и себе и своему племени. Верьте в свои способности и свое будущее. Жизнь может быть болезненной, и иногда вера - это единственное, что заставляет вас идти и держаться. Верьте не только в высшую силу, если это ваш выбор, но и в себя и свое племя. Верьте в свои способности и свое будущее. Жизнь может быть болезненной, и иногда вера-это единственное, что заставляет вас идти и стоять прямо. Убежденность может быть чрезвычайно мощной силой в вашем уме, сердце и жизни, и ваша уверенность может быть маяком, когда не видно никакого другого света. Когда все остальное вас подводит, будьте верны себе, своему видению и своей вере.

Что у меня есть, кроме всего прочего?

Как я могу иметь больше веры в себя?

16. FRIENDSHIP - ДРУЖБА

Цветок: Фрезия (Freesia)
Бабочка: Green-Veined Charaxes (Haraxes Candiope)

Фрезии возникли вокруг мыса Доброй Надежды на восточной стороне Южной Африки. Как невероятно ароматная сила, они в основном выращиваются в декоративных садах и являются популярным цветком в свадебных букетах. Масло, собранное из фрезий, используется в мыле, свечах и духах и, как говорят, обладает тонизирующим действием.

Честный и верный друг поставит ваше счастье выше дружбы и вдохновит вас жить в соответствии с вашим наивысшим потенциалом. Взращивайте дружбу, которая будет держать вас в ответе перед вашим Высшим Существом и будет мягким местом, чтобы приземлиться, если вы споткнетесь. Шаг первый - быть хорошим другом самому себе. Возьмите на себя ответственность за то, чтобы быть лучшим человеком, которым вы можете быть - ради себя. Делая это, вы будете общаться с людьми, которые ответят вам взаимностью. Вы заслуживаете компаньонов, которые помогут вам достичь ваших целей, примут вас такими, какие вы есть, и вдохновят вас на те же самые черты. Признавайте и цените эти качества в других. Возможно, вам придется любить тех, кто не имеет такого рода обязательств по отношению к вам издалека.

Кто мои самые близкие друзья?

Как я могу быть лучшим другом?

Что мне нужно от моих друзей и как я могу помочь им удовлетворить их потребности?

17. GENEROSITY - ЩЕДРОСТЬ

Цветок: жимолость (Lonicera caprifolium)

Бабочка: White Admiral (Limenitis Artemis)

Своим сладким нектаром, напоминающим нам о прошедшем лете, жимолость в основном является родиной Китая. Здесь культивируется более половины видов. Его усики использовались для изготовления веревок и корзин на протяжении веков и до сих пор используются для этой цели любителями, которые любят работать с натуральными материалами. Кусты жимолости используются в садах для привлечения колибри и бабочек, и она может расти щедро и ненасытно. Считается, что ношение жимолости поднимает дух и поощряет щедрость. В "сне в летнюю ночь" Шекспир пишет: "спи, и я заключу тебя в свои объятия. Феи, уходите, и будьте все пути прочь. Так же мягко сплетается древесина и сладкая жимолость. "

Щедрая жизнь и помощь другим могут дать вам чувство цели и привести к более долгой и здоровой жизни. Сначала отдавайте вместе с собой. Находите мелочи, которые поднимут не только ваше настроение, но и вашу душу. Эта карта может появиться потому, что вы были так поглощены ежедневной рутиной, что забыли позаботиться о себе. Посвятите себя тому, что делает вас счастливыми каждый день. Речь идет не о том, чтобы потакать каждому капризу, а о том, чтобы делать несколько маленьких вещей, которые заставляют вас чувствовать себя хорошо, ничего не беря от других. Как только вы дадите себе радость, вы можете начать делиться ею с другими. Будьте альтруистичны со своими деньгами, имуществом или временем. Чем больше вы отдаете, тем больше вы должны отдавать.

Как я могу быть более щедрым по отношению к себе и другим?

Что я могу предложить?

18. GRACE - ГРАЦИЯ

Цветок: желтый Жасмин (Gelsemium sempervirens)
Бабочка: Two-Tailed Pasha (Charaxes jasius)

Красота и изящество цветов жасмина ошеломляют. Однако все части этого растения могут быть чрезвычайно ядовитыми. Даже прикосновение к нему может вызвать аллергическую реакцию на коже. Тем не менее, этот сладкий ароматный цветок культивировался в течение многих лет в тропических регионах Америки. Аромат жасмина не может быть продублирован химически, поэтому его собирают для изготовления масел и духов. Жасмин всех видов часто выращивают на палубах и под окнами, поэтому его ароматом можно наслаждаться, когда он проникает в поздний зимний воздух. Жизнь в благодати - это сложное и глубоко эмоциональное переживание. Она включает в себя открытие себя и принятие всех радостей и даров жизни, включая любовь, сострадание, прощение и благодарность. Благодать - это мера хорошо прожитой жизни. Стремитесь к вершине того, кем вы должны быть, не обремененные тяжестью жизни. Эта карта призывает вас отпустить запреты и довериться высшей силе, которая приведет вас туда, где вы должны быть. Примите себя полностью, с недостатками и дарами, и будьте благодарны за все переживания и эмоции. Они делают нас по-настоящему живыми и помогают создать удивительную личность, которой мы являемся.

Как я сейчас живу в благодати?

Как я могу стать лучше?

19. GRATITUDE - БЛАГОДАРНОСТЬ

Цветок: колокольчик (Hyacinthoides non-scripta)
Бабочка: Brimstone (Gonepteryxrhamni)

Немногие цветы вызывают в памяти волшебство и фей больше, чем колокольчики. Эти голубые трубообразные цветы, растущие на огромных струящихся коврах в лесистых районах от Испании до Британских островов, издавна были связаны с царством фей. Чтобы призвать волшебные королевства ко двору, говорят, что эти волшебные наперстки будут звенеть, и что выбор колокольчика может быть катализатором несчастья от фей. Несмотря на это, сок из колокольчиков использовался в качестве клея для ранних переплетных работ и крепления навески на стрелы. В более современные времена химические вещества, обнаруженные в колокольчиках, были протестированы в лечении как ВИЧ, так и рака. Колокольчики очень популярны в лесистых садах за их уникальный внешний вид и способность быстро размножаться. Благодарность - одна из самых сильных эмоций, которыми обладают люди. Эта карта призывает вас остановиться и быть глубоко благодарными за все в вашей жизни. Признайте людей, вещи, переживания и эмоции, с которыми вы сталкиваетесь ежедневно. Все это происходит ДЛЯ вас, а не С вами. 

Чем более радостное приятие вы проявите по отношению к позитивным вещам в вашем мире, тем больше позитивных вещей вы увидите и испытаете. Чем больше вы благодарны за свои переживания, тем больше Вселенная будет благодарить вас в ответ. Будьте благодарны за то, кто вы есть, и за то, что у вас есть. Как только вы увидите величие своей жизни, вы можете начать фокусироваться на благодарности, и она будет умножаться.

Как я могу проявлять эту благодарность как можно чаще?

За что я благодарен?

20. HAPPINESS - СЧАСТЬЕ 

Цветок: Кореопсис (Coreopsis tinctoria)
Бабочка: Common Buckeye (Junonia coenia)

Эти жизнерадостные маргаритки, похожие на цветы, поднимают двухцветные лепестки с темно-красными или коричневыми центрами и золотисто-желтыми концами. Кореопсис растет в диком виде по всей Южной, Центральной и Северной Америке и является государственным цветком Флориды. Он растет в полях, вдоль обочин дорог, и довольно популярен в ксерискейпах или естественных садах. У коренных и пограничных народов было много применений для этого цветка, включая красители и чаи , и считалось, что наполнение вашего матраса кореопсисом будет держать клопов подальше. Зуни также использовали его, чтобы способствовать рождению младенцев женского пола. Летом цветущий и толерантный ко многим различным условиям, кореопсис в настоящее время является фаворитом в садах и горшках в Китае. Наслаждайтесь мелочами в жизни. Быть счастливым - это выбор, а не место назначения. С помощью некоторых полезных подсказок и тщательного планирования, теперь вы можете выбрать, чтобы быть более жизнерадостным. Ищите маленькие радости, такие как хороший чай, красивые цветы, хороший смех с друзьями или любимый фильм. Совершайте ежедневные прогулки и находите время, чтобы посмотреть на звезды. Играйте больше - пусть даже на несколько мгновений. Обязательно создавайте время для себя и тех вещей, которые приносят вам радость каждый день. Чем больше действий вы предпримете для достижения своего счастья, тем прочнее укоренятся эти приятные привычки.

Что делает меня счастливым?

Что я могу сделать для своего долгосрочного счастья?

21. HOPE - НАДЕЖДА

Цветок: боярышник (Crataegus monogyna)
Бабочка: Black-Veined White (Aporia crataegi)

Родом из Европы, Северо-Западной Африки и Западной Азии, боярышник так же широко распространен, как и фольклор, который его окружает. Священный для волшебного народа и символ надежды, считается невезением срезать ветки или срывать цветы с боярышника, так как это расстраивает фей, живущих на дереве. Несмотря на это, и цветы, и ягоды использовались в желе и винах. Цветы боярышника использовались на греческих свадьбах и в качестве вампирских кольев жителями Сербии и Хорватии. Современные исследования изучают применение боярышника в лечении хронической сердечной недостаточности и сердечно-сосудистых заболеваний. Каким бы темным ни был твой путь, надежда поможет тебе пройти его. Надежда - это знание того, что проблемы, с которыми вы работаете, разрешатся для большего блага, и все трудности, с которыми вы столкнетесь, будут того стоить. Надежда - это свет в конце туннеля, и причина, по которой мы продолжаем делать то, что делаем. Надежда вдохновляет на действие, и иногда она может быть единственной вещью, которая заставляет вас двигаться. Верьте, что Вселенная хочет, чтобы Вы были счастливы и трудились ради ваших радостей, даже в самые худшие времена. Храните в своем сердце знание, что вы достигнете своей цели, и мир станет лучше для вас.

Каким образом я ношу надежду в своем сердце?

22. INNOCENCE - НЕВИННОСТЬ

Цветок: Маргаритка (Bellis perennis)
Бабочка: Peacock (Inachis io)

Игривая и похожая на ребенка Маргаритка ассоциировалась с детьми и материнством на протяжении многих поколений. Букеты ромашек были подарены молодым матерям с древнескандинавских времен, причем ромашки были священным цветком Фрейи, богини плодородия и любви. Слово "Маргаритка" - это эволюция "дневных глаз", подходящее описание для этого цветка, который закрывается ночью и снова открывается с Солнцем. Появилось множество высказываний, касающихся ромашек. Если ты выглядишь свежим, как маргаритка, значит, ты хорошо выспался. "Опси-Дейзи" и другие производные развились из "Вверх по Маргаритке" термин, который можно проследить до 1700-х гг. термин использовался для того, чтобы уговорить маленьких детей подняться после падения, еще больше привязывая цветок к невинности. Эта карта просит вас двигаться по жизни с широко раскрытыми глазами с невинностью и удивлением. Откажитесь от мысли, что вы знаете все и испытываете жизнь, как будто это ваш первый раз. Проведите день, не замечая неконструктивных вещей, которые делают люди, или негатива в мире. Скорее, сделайте сознательный выбор, чтобы не видеть ничего, кроме замечательных вещей, которые делают люди, и всей красоты мира. Поразитесь тысячам маленьких чудес вокруг вас каждый день. Проводите время с детьми, чтобы вы могли вспомнить, как мир выглядит их глазами. Вы обнаружите так много удивительных моментов вокруг вас, когда будете наблюдать за ними.

Как добавить детскую невинность в мою повседневную жизнь?

23. INSPIRATION - ВДОХНОВЕНИЕ 

Цветок: Люпин (Lupinus)
Бабочка: Goatweed Leafwing (Anaea andria)

Люпин означает "волки", так как давным-давно считалось, что это растение вытягивает питательные вещества из почвы. Эта концепция была доказана ложной в римский период, когда они начали использовать цветок для удобрения и добавления питательных веществ в перегруженную почву. Это более просвещенное использование позволило люпину процветать и культивироваться в Северной Европе в конце 1800-х гг. Люпин является бобовым, и его семена были съедены в течение тысяч лет. Люпины в последнее время стали широко использоваться в качестве безглютеновой муки с высоким содержанием белка. Люпины цветут летом и приглашают вас бездельничать теплыми вечерами, представляя себе все удивительные вещи, которые вы хотите сделать со своей жизнью. Уделите некоторое время тишине, чтобы прислушаться к своему внутреннему " я " в поисках озарения и вдохновения. Если у вас есть проблемы с этим, потратьте некоторое время, чтобы пополнить свой колодец. Исследуйте и интегрируйте идеи и опыт в свою повседневную жизнь, которые соответствуют том, чего вы хотите достичь. Смотрите на искусство и слушайте музыку. Фиксируйте и записывайте ваши случайные и блуждающие мысли. 

Вдохновение может прийти в любое время, завернутое во все вещи, если мы открыты и ждем, чтобы получить его.

Как я могу открыться вдохновению?

Что я делаю, чтобы наполнить свой колодец?

24. JOY - РАДОСТЬ 

Цветок: Гербера Дейзи (Гербера) 
Бабочка: Pearl Emperor (Charaxes varanes)

Немногие цветы воплощают радость более полно, чем Маргаритка Гербера. Его единственная цель-принести счастье и радость через сады или как срезанные цветы, и он часто дается, чтобы украсить чей-то день. Они являются пятым по популярности цветком в мире, и их большие цветущие лепестки в радуге теплых цветов являются идеальным аттракционом для пчел и бабочек. Родом из Африки, селекционное разведение и культивирование началось в Англии в 1890-х гг. тридцать лет спустя он прибыл в Америку, где он во Флориде и Калифорнии.
Счастье обычно вызывается чем-то вне нас самих. Радость культивируется изнутри. Эта карта просит вас прислушаться к своему сердцу и отключить голову. Есть способы построить фундамент для блаженства. Ведите дневник о том, что вызывает положительные эмоции, переживайте красоту и учитесь принимать себя таким, какой вы есть и что вам предназначено делать в этой жизни. Работайте над тем, чтобы больше соприкасаться и принимать свое истинное "я", и за этим последует радость. Радость обнаруживается и нарастает в вашем сердце, и ее не следует отягощать умами и угощениями. 

Что приносит мне такую чистую радость, что я чуть не плачу?

В каких мелочах я могу заметить то, что приносит мне радость?

25. LOVE - ЛЮБОВЬ 

Цветок: Сирень (Syringa)
Бабочка: Veined Jay (Graphium Bath)

Красота и пьянящий аромат сирени есть у людей уже тысячи лет. В греческой мифологии Пан использовал полый тростник сиреневого куста, чтобы создать первую трубку пана, не понимая, что куст был нимфой Сирингой, за которой он гнался. В России считается, что держание веточки сирени над новорожденным младенцем приносит мудрость. Сирень была представлена на картинах некоторых из самых известных импрессионистов 20-го века. Запах сирени - главная причина, по которой он был разнесен по всем землям. Он остается популярным ароматом для нашего тела и дома с шампунями, свечами, мылом и многим другим, окутывая нас ароматом сирени. Когда эта карта появляется, это напоминание не только о том, чтобы радоваться другим, но и о том, чтобы любить себя. Обожайте то, кто вы есть и что вы делаете. Убедитесь, что ваши действия и мысли соответствуют любви и привязанности, и она будет расти. Вы не натыкаетесь на любовь к себе, это то, что вы культивируете и практикуете ежедневно. Используйте только добрые слова, когда говорите и думайте сами с собой. Побалуйте себя, сходите на свидание или запланируйте какое-то время только для того, чтобы сделать то, что вам нравится. Посвящение времени и заботы себе означает, что вы будете иметь столько много любви, сколько также получать.

Как я могу лучше любить себя и тех, кто меня окружает?

26. LUCK - УДАЧА

Цветок: колокольчики Ирландии (Moluccella laevis) 
Бабочка: Bicolor Commodore (Parasarpa zayla)

Несмотря на свое общее название, этот цветок с высоким стеблем возник в Восточном Средиземноморье и является членом семейства мятных. Колокольчики Ирландии используются в срезанных цветочных композициях и в качестве фона в садах из-за их высоты. Они приобрели популярность в Викторианскую эпоху благодаря их связи с удачей и часто давались тем, кто нуждался в неожиданной удаче. 
Сама удача окутана тайной и суеверием. Иногда мы думаем, что единственная наша удача - это невезение, и когда кому-то везет, его успех приписывается случайности, а не всей его тяжелой работе, ведущей к этому моменту. Правда об удаче заключается в том, что мы должны быть готовы к ней, когда она случается. Будьте открыты для незапланированных ситуаций и переживаний, которые могут стать случайными случаями. Быть в нужном месте в нужное время часто происходит от посева семян, которые привели вас туда, и быть готовым воспользоваться возможностью, когда она приходит. Удача показывает свое лицо здесь, чтобы сказать вам быть более открытым и слушать все, что может подтолкнуть вас в направлении вашей мечты. Будьте бдительны, готовы и продолжайте сажать.

Какие ситуации я могу создать, чтобы привлечь больше удачи?

27. MAGNIFICENCE - ВЕЛИКОЛЕПИЕ 

Цветок: Райская Птица (Strelitzia reginae)
Бабочка: Common Mother-of-Pearl (Protogoniomorpha parhassus)

Райские птицы, также известные как журавлиный цветок, являются одним из самых уникальных и великолепных растений, выращиваемых в садах сегодня. Первоначально из Южной Африки, они распространились в Европу в конце 1700-х годов и с тех пор культивируются по всему миру. Они очень хорошо работают в солнечную, теплую погоду, а их густая кустистая основа и высокие цветочные головки означают, что их можно использовать в качестве декоративной центральной части, а также в качестве почвопокровного покрытия. Их толстые, твердые стебли и головки делают их идеально приспособленными для опыления певчими птицами, которые садятся на клювообразную головку и пьют нектар из лепестков. По мере того как они пьют, сила раскрывается, чтобы выпустить пыльцу на ноги и грудь птицы, которую они затем переносят от цветка к цветку. 
Великолепие определяется как впечатляюще красивый, сложный, экстравагантный и поразительный. Эта карта ставит перед вами задачу определить, что значит жить величественной жизнью и активно выходить и жить ею. Как вы можете жить полно и чудесно? Делайте маленькие и большие дела, которые приведут вас к великолепию, не заботясь о том, что думают другие. Включите больше того, что вы чувствуете, чтобы быть славным в вашей повседневной жизни, так что ваша жизнь не просто велика, но великолепна!

В каком смысле я великолепен?

Что я могу сделать великолепно?

28. MEMORY - ПАМЯТЬ 

Цветок: незабудка (Myosotis) 
Бабочка: Butterfly: New Zealand Red Admiral (Vanessa gonerilla)

Этот маленький и скромный цветок имеет глубокую и богатую историю и символику, которая распространяется по всей Европе. Говорят, что когда творец раздавал цветы, он подошел к концу и услышал слабый шепот: "Не забывай меня. "Таким образом, цветок был одарен небольшим количеством синего, которое осталось, в результате чего получился их мягкий, бледно-голубой цвет. Незабудка использовалась как символ памяти с 1300-х годов, когда Генрих IV был изгнан из Англии. Вернувшись, Генри оставил цветок себе в качестве символа. Влюбленные стали носить незабудки, когда их близкие уходили на войну, и снова в память о погибших. Немногие цветы имели такое же значение во многих культурах. Чтобы двигаться вперед, нам иногда нужно задуматься о своем прошлом. Когда эта карта появляется, она просит вас вспомнить некоторые из ваших любимых моментов. Погрузитесь глубоко в свои воспоминания, чтобы найти переживания и людей, которые приносят вам радость. Возможно, Вам не придется далеко идти, даже то, что произошло вчера, может стать катализатором, побуждающим вас принести больше радости в свое существование. Это время размышлений и воспоминаний. В течение всего дня крадите маленькие моменты, чтобы вспомнить счастливые времена в своей жизни. Я с любовью думаю о людях и переживаниях, которые помогли вам стать тем, кто вы есть сегодня.

Какие или с кем мои самые ценные воспоминания?

29. PASSION - СТРАСТЬ 

Цветок: Бугенвиллея (Bougainvillea spectabilis)
Бабочка: Octauius Swordtail (Cborinea octauius)

Родом из Бразилии, бугенвиллея была завезена в Европу и Австралию в начале 1800-х гг. Из-за того, насколько хорошо бугенвиллея гибридизуется с другими представителями своего рода, линии размываются на делениях, вызывая большое недоумение вокруг классификации.  Яркие модифицированные листья часто ошибочно принимают за цветы, и именно среди их цвета можно найти маленький, обычно белый, настоящий цветок. Эти ярко окрашенные листья делают бугенвиллею популярной в декоративных садах. Эта лоза может обогнать другие растения, поэтому ее обычно сажают вокруг стен или в подвесные или стоячие горшки.
Наши страсти управляют и направляют большую часть нашего опыта. Мы следуем за нашими увлечениями в наших хобби, покупках и действиях. В процессе принятия решений страсть часто занимает место водителя. Эта карта призывает вас пнуть свою страсть на полную катушку. Пришло время следовать своим желаниям, даже в мелочах. Определите и составьте планы, чтобы исследовать и взаимодействовать с вашими стремлениями как можно чаще, даже когда говорят вам, что это глупо. Посещайте занятия, проводите исследования и узнавайте о тех областях, которыми вы увлечены. Ваши страсти - это ваши собственные и ничьи больше. Следуйте за ними в кроличью нору и наслаждайтесь поездкой!

Каковы мои самые большие страсти?

Как я могу включить их в свою повседневную жизнь?

30. PATIENCE - ТЕРПЕНИЕ 

Цветок: белый Монте казино (Aster pringlei)
Бабочка: Yellow Pansy (Junonia hierta)

С белыми лепестками, окружающими ярко-желтый центр, этот цветок был назван в честь греческой богини Астреи. Астрея, последняя из богов, живших среди людей, была чистой, невинной и богиней девственниц. Когда люди испортились и вышли из золотого века, она покинула их земли и стала созвездием Девы. Говорили, что цветы астры выросли из земли, где она плакала. Астры часто использовались греками и римлянами в религиозных церемониях и сплетались в венки, которые помещались на алтари. Белая Астра растет в диком виде на большей части территории Северной Америки и по всей Мексике, где она использовалась в магии и медицине, такой как антисептики.
Эта карта призывает вас остановиться, сделать глубокий вдох и сохранять чувство спокойствия, пока вы ждете, независимо от того, чего вы ждете. Стремитесь к умиротворенному спокойствию внутри себя. Изменение - это большое дело, и эволюция личности - это сложное и долгое путешествие, которое не произойдет в одночасье. Цветок не вырастает полностью сформированным из семян, но в конце концов красота стоит ожидания. Наслаждайтесь процессом и постарайтесь не торопить финал. Все приходит в свое время, так что просто продолжайте работать над собой, и в конце концов, с терпением, вы расцветете в то, кем вы должны были быть.

Где я могу практиковать терпение?

31. PEACE - МИР

Цветок: Олива (Olea europaea)
Бабочка: Southern Comma (Polygonia egea)

Оливковые деревья растут по меньшей мере 20 миллионов лет. Наиболее знаменито выращиваемое греками, человечество использовало оливки в качестве источника пищи со времен бронзовой эры. Масло используется в кулинарии, косметологии и в качестве топлива. В одном из самых ранних письменных свидетельств об Оливе она изображена как символ мира в греческом мифе об Афине и Посейдоне. В битве за Афины Посейдон воткнул свое копье в землю, создав колодец с морской водой, и потребовал его себе. Афина ответила тем, что посадила возле колодца оливковое дерево. Боги сочли ее дар более значительным, и поэтому Афина мирно заявила свои права на землю. С тех пор оливковые ветви используются в качестве символов мира в библейских историях, мифах и легендах многих культур.
Эта карта приглашает вас искать внутренний покой для себя. Будьте довольны тем, кто вы есть среди всего, что происходит в мире вокруг вас. Пришло время не бороться с волнами жизни, а принять их и позволить им идти своим чередом. С тишиной в сердце вы можете выдержать любую бурю и быть спокойным в самый разгар этого момента. Внутреннее спокойствие - это путь, по которому вы должны стараться идти во всех аспектах своей жизни. Это не цель или достижение, а живой процесс, подобный саду глубоко внутри, за которым нужно ухаживать. Успокоение ума, избавление от отвлекающих факторов, правдивость в словах и принятие себя такими, какие вы есть, - вот шаги на пути к внутреннему покою.

Каким образом я могу искать мира?

Как я могу принести мир другим?

32. PERSISTENCE - УПОРСТВО 

Цветок: Молочай (Euphorbia)
Бабочка: African Swallowtail (Papilio dardanus)

Еще одно растение, культивируемое греками, Плиний Старший впервые написал о молочае в своей книге по естественной истории, которая была опубликована в 77 году н. э. Один из его наставников заболел и лечился растением из региона, ныне известного как Марокко, которое обладало "мощными целебными свойствами". Эти растения также называются молочай, название происходит от старого французского espurgier или очищать. Липкий белый сок во многих молочаях использовался в качестве слабительного с древних времен. Молочай - это сочное растение, покрытое длинными колючими шипами, за что его также называют Христовым растением. В наше время они в основном используются для украшения садов.

Упорство означает терпимость к жизненным невзгодам и процветание благодаря им. Упорствовать - значит бороться со всем, что может прийти к вам, пока вы не достигнете своих целей и мечтаний. Продолжайте идти с удовольствием, страстью и знанием, что вы достигнете конца. Ставьте перед собой цели и упорно идите за ними. Настойчивость - это действие, постоянный импульс вперед и никогда не сдаваться. Это значит иметь мужество продолжать, когда никто не будет винить тебя за то, что ты сдался. Волевая решимость сильнее удачи, ума или таланта. Держите конечную цель в поле зрения с решимостью туннельного видения. Сейчас все может быть непросто, но конец будет намного слаще, когда вы туда доберетесь.

Какие цели у меня есть, которые требуют настойчивости?

Как я проявлял настойчивость в прошлом?

33. PRIDE - ГОРДОСТЬ 

Цветок: Амариллис (Гиппеаструм)
Бабочка: Gaudy Commodore, winter form (Precis octavia)

Родом из Южной Америки и некоторых районов Мексики, амариллис пробрался в Европу в 16 веке. Размножение началось в Англии в 1799 году, когда некоторые из первых гибридов погибли в огне оранжереи. К счастью, культиватор поделился своей работой с ливерпульским Ботаническим садом, сохранив таким образом первые домашние штаммы. Культивирование продолжалось, и в настоящее время насчитывается более 600 гибридов. Гиппеаструм обычно выращивают как декоративное растение в горшке. Когда их держат в помещении, они часто цветут в течение всей зимы, что делает их популярным рождественским цветком. 
Гордость за свое путешествие является неотъемлемой частью саморазвития. Прикрепите позитивные чувства к тому, что вы делаете, что бы это ни было. Когда вам что-то нравится, вы захотите сделать это лучше. Хорошее выполнение работы приведет к тому, что вы будете получать больше удовольствия от того, что вы делаете и кто вы есть. Даже если вам не нравится то, что вы делаете, делать это хорошо может принести вам гордость. Эта карта также является напоминанием о том, чтобы радоваться тому, что вы уже достигли. Наслаждайтесь и празднуйте свои победы. Поделитесь ими с кем-то, кто будет гордиться и радоваться вместе с вами. Делайте все, что вы делаете, в меру своих способностей и как лучший из тех, кто вы есть. Когда ты поймешь, что сделал все, что мог, гордость последует за тобой.

Чем я могу гордиться?

Как я могу развивать больше гордости за то, что я делаю сейчас?

34. PROSPERITY - ПРОЦВЕТАНИЕ 

Цветок: Аллиум (Allium)
Бабочка: Brazilian Swallowtail (Papilio bellanichus)

Родственный луку и чесноку, аллиум был одной из самых ранних культурных культур. Египтяне были одними из первых, кто задокументировал сбор лука, но народы древнего мира делали это на протяжении многих поколений. В середине 19-го века аллиум явно культивировался как декоративная луковица для садов. За это короткое время садоводы создали фантастическое множество цветов, и теперь аллиум можно сажать в широком диапазоне цветов и размеров. Их большие, круглые головки могут вырасти до десяти дюймов в диаметре.
Мы склонны думать о процветании как о конечной цели. Для большинства людей быть преуспевающим означает быть богатым или иметь все, что они всегда хотели. Однако это не всегда так. Эта карта просит вас работать над созданием жизни, полной богатства. Развивайте себя, свою дружбу и опыт, чтобы каждый год делать лучше, чем в прошлом. Стремитесь делать лучше или делать больше, не обязательно в денежном выражении, но так, чтобы служить другим и делать вас счастливыми. Учитесь, развивайтесь и делайте то, что улучшит ваш мир. Если что-то не сработает, просто не сдавайтесь. Неудача - это урок, который помогает нам расти быстрее. Процветание приходит от постоянного движения к большему и лучшему.

Преуспеваю ли я в жизни?

Что я могу сделать, чтобы увеличить свое благосостояние и благосостояние тех, кто меня окружает?

35. PROTECTION - ЗАЩИТА 

Цветок: эвкалипт (Eucalyptus) 
Бабочка: Monarch (Danaus plexippus)

Существует более 700 видов эвкалиптов, причем все, кроме пятнадцати, исключительно австралийские. Редкие записи окаменелостей показывают, что некоторые экземпляры присутствовали в Южной Америке еще от 56 до 33 миллионов лет назад. Современные эвкалипты являются «товарной культурой», поскольку их душистые масла используются в чистящих и дезинфицирующих средствах, и в настоящее время они выращиваются во всем мире. Синие камеди были посажены в Калифорнии в 1870-х годах, в надежде, что быстрорастущее дерево можно будет собирать для получения древесины. Когда древесину молодых деревьев нельзя было использовать в качестве пиломатериалов, многие утверждали, что деревья должны быть заменены туземцами. Тем не менее, защитники бабочек выступили в поддержку деревьев, поскольку они стали предпочтительным местом проживания бабочки-монарха. Эвкалипты обеспечивают защиту бабочек от стихий и хищников, а удаление локона может нарушить модель миграции монарха.
Эта карта хочет, чтобы вы знали, что вы защищены. Ваши идеи и убеждения защищены и находятся в безопасности. Вы можете двигаться вперед, зная, что если вы споткнетесь или упадете, есть мягкое место для приземления и, если нужно, удобное место для исцеления, пока вы не будете готовы снова взлететь. Эта карта также напоминает вам, что вы должны быть безопасным местом для других и гаванью для их высадки. Будьте тем человеком, к которому ваше племя чувствует себя комфортно, когда оно нуждается, и предлагайте убежище другим, чтобы они могли исцелиться. Будь защитником и защищенным.

Как и с кем я чувствую себя защищенным?

Как я могу быть убежищем для других?

36. SERENITY - БЕЗМЯТЕЖНОСТЬ 

Цветок: Лаванда (Лавандула)
Бабочка: Provençal Fritillary (Melitaea deione)

Лаванда - древнее и широко распространенное растение, используемое в качестве кулинарной травы, декоративного цветка и лекарственного масла. Родом из Восточной Европы и процветает по всей Северной Африке и в Восточной Азии, лаванда относится к семейству мяты и может похвастаться как однолетними, так и многолетними растениями. Масло лаванды приносит состояние спокойствия и расслабления, которое было признано в римскую эпоху и используется с той же целью сегодня. Она считалась священной в ранней истории человечества и является одной из священных трав, упомянутых в библейском тексте "Песнь Соломона". Обычно применяется перед сном или используется в успокаивающей ванне. Я не могу представить себе растения, которое воплощало бы в себе такую чистую безмятежность, как лаванда.
Может быть трудно оставаться спокойным и расслабленным во время ежедневного бега по жизни, пронизанной стрессом. Эта карта уговаривает вас сделать шаг назад и провести некоторое спокойное время в вашем дне. Вам также напоминают подходить ко всем ситуациям со спокойной и уравновешенной головой. Нет никаких причин, чтобы сделать больше стресса для себя, так что сделайте глубокий вдох и расслабьтесь. Хотя вы можете не обрести полного внутреннего покоя, использование пятиминутного упражнения на осознанность, чтобы очистить свое пространство в голове, поможет вам подойти к ситуации с готовым и открытым умом. Убедитесь, что вы расслабляетесь в спокойном, мирном состоянии бытия по вечерам, так что вы можете получить хороший ночной отдых.

Как я могу подойти к своему дню со спокойствием и безмятежностью?

37. SINCERITY - ИСКРЕННОСТЬ 

Цветок: Кервель (Anthriscus)
Бабочка: Lesser Purple Emperor (Apatura ilia)

Кервель использовался и ценился на протяжении веков за его мягкий, теплый вкус и легкий аромат, напоминающий анис. Впервые выращенный римлянами, он теперь распространился по всему земному шару и является основным продуктом во многих садах трав. Тесно связанный с петрушкой, кервель рекламировался французами как трава, без которой не может обойтись ни одна французская кухня. Считается, что употребление кервеля, настоянного на уксусе, или употребление растения целиком может вылечить икоту. Магически червиль помогает нам установить контакт с нашим высшим, более божественным и самым искренним "я". Он также использовался для помощи в общении с умершими или теми, кто находится на разных планах существования.
Искренность - это смесь серьезности и честности. Совершенствование этого качества поможет вам вырасти и стать тем, кем вы должны быть. Чтобы быть по-настоящему искренним, будьте на связи со своим сердцем и своим внутренним я. Будьте искренни в своих мыслях и словах, когда вы продвигаетесь по пути самопознания. Честность и сострадание идут рука об руку, поэтому будьте осторожны, чтобы не избивать себя во имя искренности, а быть честным с самим собой и другими во всем. Держите ваш язык положительным, правдивым. Будьте внимательны, основательны и подходите к жизни с открытым сердцем. Быть искренним поможет вам расти значимым образом.

Я искренен с собой и с другими?

38. SPIRITUALITY - ДУХОВНОСТЬ

Цветок: вишня цветущая (Prunus serrulata)
Бабочка: Chinese Peacock (Papilio bianor)

Вишневый цвет - широко известный цветок, с фестивалями, происходящими почти везде, где цветут деревья. В Японии люди следят за прогрессом цветения в новостях вместе с погодой. Вишневый цвет настолько укоренился в японской культуре, что он появляется во всех формах, включая мангу, аниме, картины и деловые логотипы. Он также использовался в качестве объединяющего символа для общественности и военных. Фестивали сакуры проводятся в Ванкувере, Дании, Джинхе и Амстердаме. Фестиваль в Вашингтоне, округ Колумбия, является месячным мероприятием, которое привлекает людей со всего мира. Вишневое дерево цветет в большом количестве, и цветы умирают таким же образом. Таким образом, они часто символизируют хрупкость земной жизни. 
Эта карта призывает вас задуматься о своей личной духовности и о том, как она влияет на вашу жизнь и ваше счастье. Ваша личная духовность более глубока, чем вера в Бога, Богов или религию. Она воплощает в себе то, как вы соединяетесь с другими и с тем, что больше. Она наполняет ваше чувство смысла и места в мире. Используйте свое сердце, чтобы расшифровать то, что кажется вам истинным. Духовность - это почва, на которой вы растете. Она питает, поддерживает и соединяет вас со всем, что находится внутри и за пределами мирского. Понимание своей личной духовности и веры принесет вам большее знание о том, кто вы есть.

Что такое моя духовность?

Что я знаю для того, чтобы быть правдой самому себе?

39. STRENGTH - СИЛА

Цветок: Фенхель (Foeniculum vulgare) 
Бабочка: Black Swallowtail (Papilio polyxenes)

Родом из берегов Средиземного моря, фенхель - это ароматная трава с множеством применений. Все растение можно использовать в кулинарии, и оно имеет много медицинских и магических применений. В Англии фермеры втирали смесь фенхеля, соли и мыла в лезвия своих плугов, чтобы сделать землю сильнее и способствовать лучшему урожаю. Римляне жевали его для храбрости и силы в бою. С медицинской точки зрения он традиционно использовался в качестве пищеварительной помощи и для облегчения колик у младенцев. Фенхель, с его легким анисом Havor, является одним из трех основных трав, используемых в создании абсента.
Сила выступает в качестве твердого напоминания о том, что у вас есть глубокий источник силы духа внутри. Есть сила в том, чтобы знать, кто ты и что делаешь хорошо. Копайте глубже и найдите прочную основу, на которой вы сможете закрепиться и собрать силу, выносливость и уверенность, чтобы сделать то, что должно быть сделано. Если вы не можете найти её внутри себя, ищите её у друга или семьи. Иногда нам нужно опираться на других, но в уязвимости мы можем найти семена силы, которые никогда не знали, что имели.

В чем я силен?

Как я могу использовать свои силы и использовать их умышленно в своей жизни?

40. THOUGHTFULNESS - ВДУМЧИВОСТЬ

Цветок: Cowslip (Primula veris)
Бабочка: Duke of Burgundy (Hamearis lucina)

Первоцвет (дословно коровий лист) имеет долгую историю использования в медицине и магии. Он предпочитает болотистую почву и часто растет в коровьем навозе, откуда и пошло его общее название. Коровий лист использовался друидами в различных зельях и, как считалось, помогал организму усваивать другие травы. Листья были съедены как зеленый салат. Считалось, что коровья лепешка защищает от фей, когда ее сажают вокруг скота или вешают сушиться в доме. Это растение произрастает в умеренных районах Европы и Западной Азии и популярно в предварительно смешанных пакетах семян диких цветов.
Задумчивость должна быть легкой вещью для достижения, поскольку мы проводим большую часть нашего бодрствования, думая о вещах. И все же многие мысли проходят через наш разум непрошеными и незамеченными. Эта карта призывает вас уделять больше внимания мыслям в вашей голове. Будьте внимательны к тому, как вы думаете о себе и других. Обратите пристальное внимание на язык, который вы используете в разговоре с самим собой. Осознание того, что происходит в вашей голове, - это первый шаг к открытию того, кто вы есть. Это также поможет вам оценить, как вы управляете собой и своими мыслями о людях и ситуациях. Тщательно выбирайте свои мысли и формируйте из них более позитивный диалог с самим собой.

О чем я думал сегодня?

Как мне разговаривать с самим собой?

41. TRANQUILITY - СПОКОЙСТВИЕ

Цветок: очиток (Sedum)
Бабочка: Apollo (Parnassius apollo)

Очиток - это семейство около 470 суккулентов, которые цветут в огромном множестве цветов и форм. Седум употреблялся в пищу сырым, ферментированным и в качестве лекарства первобытными народами Британской Колумбии. Ароматы варьируются почти так же сильно, как и его цветы. Они популярны в декоративных садах, так как требуют мало внимания, засухоустойчивы и могут иметь длительный период цветения. В качестве бонуса большинство камнерезов привлекают бабочек и птиц. Седум часто сажают вместо травы, так как он легко адаптируется и растет на неглубоких почвах. Он доказал, что является отличным дополнением к озелененным крышам и в настоящее время добавляет спокойствие и экологические преимущества офисным зданиям по всему миру.
Пришло время пересмотреть свое окружение и посмотреть, сможете ли вы создать спокойное и расслабляющее пространство. Избавьтесь от предметов, которые могут вызвать негативные чувства, и принесите больше того, в чем вы находите радость. Нам всем нужно тихое место, чтобы расслабиться и зарядиться энергией, поэтому посвятите этому спокойное пространство в вашем доме. Это не обязательно должно быть огромное пространство. Одного стула, на который вы можете упасть и расслабиться, может быть достаточно. Спокойная внешность поможет вам укрепить внутренний мир, а спокойный ум - это ум роста.

Где я могу создать спокойное пространство в своем доме, даже временно?

42. TRUTH - ПРАВДА

Цветок: горько-сладкий Паслен (Solanum dulcamara)
Бабочка: Mourning Cloak (Nymphalis antiopa)

Родом из Северной Африки и Евразии, горько-сладкий паслен является адаптивным видом, который распространился по всему миру, так успешно, что он считается инвазивным растением в Соединенных Штатах. Он получил свое название от его листьев, которые на вкус горькие, а затем сладкие, но проверять это не рекомендуется, так как они токсичны. Лекарственное применение горько-сладкого паслена было зафиксировано греками более 2000 лет назад. Он указан в «Culpeper's Complete Herbal» (1653) как средство от головокружения, внезапной болезни и беспокойных гостей. Стебель растения до сих пор используется для лечения кожных заболеваний; однако цветы и ягоды довольно ядовиты, поэтому следует проявлять осторожность при уходе за этими растениями в саду. Что касается его связи с правдой, то оба могут быть довольно горькими.
Поиск истины - это путешествие, которое мы все должны предпринять, и оно может быть болезненным. 

Однажды обнаруженная истина может стать компасом, который проведет вас через трудные решения и переживания. В своей душе вы знаете, что истина является абсолютным принципом и личной опорой, через которую вы можете эффективно управлять своей жизнью. Определение этих принципов означает, что у вас есть критерий, когда вы сталкиваетесь с трудными решениями или идеями. Затем вы можете принимать соответствующие решения. Ваши истины будут переоценены и проверены на протяжении всей вашей жизни. Правда, которая была у вас в молодости, может быть, и не та, что вам дорога сегодня, но когда вы находите свою правду, вам легче быть верным самому себе.

Каковы мои главные истины сегодня?

43. WISDOM - МУДРОСТЬ 

Цветок: Фиолетовый Ирис (Iris versicolor)
Бабочка: Common Map (Cyrestis tbyodamas)

Для древних греков Ирис была богиней, олицетворявшей радугу. Члены семьи сажали ирисы на могилы женщин в надежде, что богиня проведет умершего в загробную жизнь. Египет также был пленен ирисами и посадил их вокруг гробниц царей. Масло ириса было использовано для очищения легких и помощи при кашле, а в более поздние времена в парфюмерии и ароматерапии. В течение последних нескольких поколений, Ирис разросся в садах по всему миру и с сотнями вариаций, вы можете найти почти любой цвет.Ирисы были представлены в картинах и стихах на протяжении всей истории и остаются популярным садом и срезанным цветком.

Мудрость связана со старением, но это черта, которую следует развивать и развивать. Мы можем помочь в понимании, ища новый опыт, живя смело и сталкиваясь с жизненной борьбой. Понимание не приходит от того, чтобы оставаться в безопасности в своем собственном маленьком пузыре и никогда не выходить в мир. Эта карта просит вас оставить позади свои безопасные места и собрать мудрость, где бы вы ее не нашли. Почувствуйте жизнь, читайте, делайте что-то новое и делайте мысленные заметки о том, что происходит вокруг вас. Остановись, слушай и учись у тех, кто мудрее, чем ты. Таким образом, вы приобретете больше мудрости и получите инструменты для принятия проницательных решений по мере продвижения по жизни.

Как я могу развивать мудрость?